安装miniConda
提前复制模型model_cache  ffmpeg/bin里的文件复制到目录下让他识别
安装的时候勾选添加环境变量Path
进入powershell Anaconda prompt 管理员
添加代理 clash
# Windows PowerShell
$env:http_proxy="http://127.0.0.1:7890"
$env:https_proxy="http://127.0.0.1:7890"
输入命令： cd 目录
conda create -n videolingo python=3.10.0 -y
conda activate videolingo 激活虚拟环境
pip install D:\IDE\torch-2.0.0+cu118-cp310-cp310-win_amd64.whl 这个文件很大可以提前下载好
python install.py 等待输出

进入pycharm选择conda新建。选择"D:\IDE\Miniconda\condabin\conda.bat" 重新加载
选择目标目录的虚拟环境进行配置
设置运行路径
选中st.py然后编辑接下来，为 Streamlit 创建一个运行配置：
转到 运行 > 编辑配置，点击“+”添加一个新的 Python 配置。
将“运行脚本或模块”设置为“Module”，输入“streamlit”作为Moudle名称，并在“脚本形参”中输入“run st.py”。
确保“工作目录”设置为包含 st.py 文件的目录。
